### Завдання: створення системи обробки вхідних повідомлень у додатку чату.

### Декомпозиція завдання:

- 1. Створити клас MessageIterator, який реалізує інтерфейс Iterable<Message>. Цей клас відповітимк за ітерацію через
   всі повідомлення, щоб перебрати, які ще не були прочитані.
- 2. Створити інтерфейс MessageState, для всіх станів повідомлень. Після цього створити конкретні стани:
   UnreadMessageState, ReadMessageState, які відповідають за непрочитані, прочитані повідомлення відповідно.
   В класі Message ми використовуємо ці стани, щоб визначити стан кожного повідомлення, і змінюємо його стан за
   допомогою методу setState().

- 3. Створити інтерфейс MessageHandler, який визначає спільний інтерфейс для всіх обробників повідомлень. Після цього
   створити конкретні обробники: ProfanityFilter, SpamFilter, які відовідають за обробку повідомлень зі забороненими
   словами, словом "spam" та за звичайну обробку повідомлень відповідно.
   Ми поєднали ці обробники в ланцюжок та передали перше повідомлення до першого обробника. Якщо обробник може обробити
   повідомлення, то він його обробляє та повертає true. Якщо ж ні, то він передає повідомлення наступному обробнику в
   ланцюжку. Ми використовуємо цей ланцюжок обробників в класі ChatApp, щоб обробити кожне нове повідомлення, яке
   приходить
   в чат.

### Застосовані патерни:

- Патерн Ітератор для того, щоб можна було легко перебирати всі повідомлення в чаті.

- Патерн Стан, щоб моделювати різні стани повідомлень: непрочитане, прочитане та заблоковане. 

- Патерн Ланцюжок Обов'язків, щоб обробляти повідомлення зі забороненими словами та словом "spam".