### Завдання: реалізувати простий калькулятор, який здатний розпізнавати математичні вирази у вигляді рядків та обчислювати їх значення.

### Декомпозиція завдання:

- 1. Створити інтерфейс **Expression**, який міститиме метод **interpret()** для обчислення значення виразу.
- 2. Створити клас **NumberExpression**, який реалізуватиме інтерфейс **Expression** та буде відповідати за обчислення числових виразів.
- 3. Створити клас **BinaryExpression**, який також реалізуватиме інтерфейс Expression та буде відповідати за обчислення бінарних виразів.
- 4. Створити клас **CalculatorMediator**, який буде відповідати за обробку вхідних даних та обчислення виразів. Для цього він буде використовувати стек, в якому зберігатимуться об'єкти **Expression**. Клас також повинен зберігати історію обчислень та дозволяти виконувати деякі дії над нею.
- 5. Створити головний клас програми(Demo), який буде створювати об'єкт класу CalculatorMediator та викликати його метод interpret() для обчислення виразів.
### Застосовані патерни:

- Патерн "Інтерпретатор" використовується для реалізації класів NumberExpression та BinaryExpression, які реалізують інтерфейс Expression та відповідають за обчислення значення виразів.
- Патерн "Посередник" використовується для реалізації класу CalculatorMediator, який відповідає за обробку вхідних даних та обчислення виразів. Він використовує стек, в якому зберігаються об'єкти Expression, та використовує його для обчислення значення виразів. Крім того, клас зберігає історію обчислень та дозволяє виконувати деякі дії над нею, такі як виведення історії обчислень.